### Компания:
1. Название:
2. Предметная область:
3. Сколько лет на рынке:
4. Организационно-правовая форма (ИП, ООО, АО и т.п.)
5. Аккредитация государством (да, нет):
6. Страна регистрации:
7. Ориентация на рынок каких стран:
8. Выпускает акции (да, нет):
9. Штат компании (примерно):
10. Штат разработки (примерно):
11. Контактное лицо (имя, номер телефона):

### Условия труда:
1. Форма трудоустройства (ТК, ГПХ, самозанятый, ИП и т.п.):
2. Способ взаиморасчетов (карта, конверт и т.п.):
3. Формат работы (удаленка, офис, гибрид и т.п.):
4. Возможность выезда/работы заграницей:
5. Наличие офисов в других странах (да, нет, какие страны):
6. ДМС (да, нет, +стоматология и т.п.):
7. Страхование жизни/здоровья (какие программы):

### Мотивация:
1. Является ли оклад основной частью денежного поощрения (да, нет):
2. Премии (если есть, то за что даются):
3. Система грейдов (какие есть, где ознакомиться с ожиданиями):
4. Долгосрочные программы мотивации (опционы, акции и т.п.):
5. Реферальная программа (да, нет):
6. Другое (ваши варианты):

### Развитие:
1. Время на обучение (нет, да, сколько):
2. Индивидуальный план развития сотрудника (на основе чего строится):
3. Процессы наставничества и менторства (нет, да, какой процесс):
4. Исследовательская деятельность на уровне компании (нет, да, какие направления):
5. Наличие open source функционала (нет, да, какие, где посмотреть):
6. Наличие отделов DataScience (нет, да, какие направления):

### Организационная структура:
1. Есть ли разделение на платформы (frontend, backend, qa, mobile, platform/infrastructure, database, analytics, data science, databus/queue и т.п.):
2. Горизонталь C-level (CEO, CFO, CVO, CMO и т.п., какие роли есть в компании):
3. Вертикаль (от С-level до тимлида):
4. Парадигма управления производством (canban, scrum, waterfall, pdca, okr и т.п.):
5. Инструменты реализации парадигмы управления производством (jira, trello, confluence, miro и т.п.):
6. Ролевая модель в командах разработки (какие роли, teamlead, techlead, scrum master и т.п.):

### Технологии:
1. Языки программирования (Go, C++ и т.п.):
2. Архитектура конечного приложения (монолит или микросервисы, сколько микросервисов и библиотек):
3. Преобладающий подход к архитектуре проектов (MVC, CQRS, DDD и т.п.):
4. Frameworks (Symfony, React и т.п.):
5. Синхронные коммуникации (gRPC, protobuf, open API и т.п.):
6. Асинхронные коммуникации/шина данных/очереди (Kafka, Redis, Rabbit и т.п.):
7. Базы данных (реляционные, документные, MySql, Postgres, Redis и т.п.):
8. Кеш (Redis и т.п.):
9. Логирование (Sentry, Kibana и т.п.):
10. Метрики (Grafana и тп):
11. Трейсинг (Jaeger Opentracing и т.п.):
12. Контейниризация и аркестрация (docker, kubernetes и т.п.):
13. CI/CD (Teamcity, Jenkins и т.п):
14. События и аналитика (clickstream, redash и т.п.):
15. А/Б-тестирование:

### Качество:
1. Текущий CSAT:
2. Отношение CSAT 2022 и 2021 (%):
3. Сколько времени посвящается техдолгу (%):
4. Какой SLA по uptime в 2023 (%):
5. Сколько задач на bugfix в 2023 (%):
6. Уровни тестирования (модульные, функциональные, интеграционные и т.п.):
7. Покрытие тестами (%):
8. Мутационное и хаос тестирование (да, нет):
9. Автоматические проверки качества (linting, static code analyzing и т.п.):
10. Среднее время реализации задачи в 2023:
11. Среднее время от постановки задачи до выкатки в production в 2023 (time to market):
12. Пример постановки типовой задачи:

### Эффективность:
1. Наличие документации (нет, да, на каком масштабе, кем ведется):
2. Среднее количество людей в команде:
3. Среднее количество разработчиков на одного менеджера:
4. Отношение количества разработчиков в штате 2022 и 2021 (%):
5. Отношение количества менеджеров в штате 2022 и 2021 (%):
6. Отношение размера количества строк в кодовой базе 2022 и 2021 (%):
7. Отношение количества поставленных задач за 2022 и 2021 (%):
8. Отношение количества выполненных задач за 2022 и 2021 (%):
9. Отношение количества merged PullRequest за 2022 и 2021 (%):
10. Отношение количества задач в backlog на конец 2022 и 2021 (%):
11. Суммарный процент закрытия OKR уровня компании в 2022 (%)
12. Среднее время повышения разработчика по карьерной лестнице:
13. Среднее время работы разработчика с момента трудоустройства до увольнения:
14. Отношение чистой прибыли от разработки 2022 и 2021 (%):